[音乐]
您应该尝试的八个秘密电话设置现在可能没有人了
口袋里没有绝对不可缺少的智能手机的人
但是，没有多少人知道所有的奇妙之处
这些设备今天能够胜任的事情我们想结束这种恶性
圈出，并告诉您有关Android设置的八项引人入胜的功能
第二个是我们的最爱，它将使您的手机的电池使用时间更长
八号头动作可以控制您的智能手机
在这里，您只需要使用小工具，但手却被占用或
外面太冷，不能脱下保暖手套，但是有一个
安装一个名为Evi a face mounts的免费应用程序后，此解决方案
您将能够通过头戴式耳机的移动来控制Android设备
不可能的尝试一下，自己看看结果
[音乐]第七位文字转语音不仅可以
您阅读了这篇文章，但是如果您有Android设备，也可以听
设备，因此，如果您希望听到传入的信息而不是去看它
设置，然后可访问性并打开“文本转语音”输出选项
[音乐]六号智能手机遥控器
只需先进行设置，然后选择安全性，然后再选择设备管理员，然后检查
Android设备管理器旁边的框可远程找到该设备并允许
如果您丢失智能手机，现在可以远程锁定并擦除
可以找到它并阻止它，而不会通过一个特殊的网站丢失您的数据
好吧，如果您愿意的话，第五个选项可以打开访客模式
将您的电话交给其他人，同时又将您的个人数据保密
访客模式时，用两根手指从顶部向下滑动，然后触摸
右上角将显示“添加邀请对象”图标，您可以选择
允许处理您的智能手机的人执行哪些操作
视力不好的四号屏幕放大镜人们通常不知道如何
此功能可以帮助他们轻松进行设置辅助功能放大
手势，然后您就可以放大显示的任何部分
点击它
第三热点模式不，这不会告诉你最好的舞蹈俱乐部在哪里
是关于互联网访问的，您无需购买单独的3G调制解调器或
路由器以在不同设备上使用互联网，因为您的智能手机可以
轻松转到设置网络共享和便携式热点，然后打开便携式
就是WLAN热点
如果您选择黑色或黑色，第二个最简单的节省电池电量的方法
屏幕上的简单深色背景，自动像素突出显示
关闭，您会发现您的设备保持充电时间更长
此功能并非适用于所有Android设备，但已经
在大多数三星智能手机和平板电脑上实施的功能，然后再试一次
一个从Android 2.3 Gingerbread开始的秘密游戏Google投放了一个小游戏
向用户展示其所有设备中的秘密信息，但发现可能会证明
困难重重，尽管有很多困难，但这里有关于如何操作的说明
转到设置，然后选择关于手机或平板电脑的信息，快速点按Android版本
几次，当屏幕上出现一个小棉花糖
再次快速点击它，就会打开一个特殊的迷你游戏，您还没有找到它
好吧，您还等什么呢，别忘了点击下面的“赞”按钮
视频，然后单击“订阅”即可加入我们生活中的美好一面
[音乐]